1.	
Las clases son plantillas en las cuales se insertan los datos para la creacion de objetos datos.

2.	
Un objeto es algo que puede existir en la vida real la cual vos podes cambiarle los atributos 

3.	
Un constructor es un elemento de una clase cuyo identificador coincide con el de la clase correspondiente y que tiene por objetivo obligar y controlar cómo se inicializa una instancia de una determinada clase

4.
A_
public Persona(){
    this.nombre= Agustin;
    this.dni= 222222222;
}

B_
public Persona(String nombre){
    this.nombre=nombre;
    this.dni=12345678;
}

5.	
Se pueden crear infinitos objetos dentro de una clase

6.	
son las caracterísiticas individuales que diferencian un objeto de otro y representan su apariencia, estado u otras cualidades.

7.	
Los metodos son subrutinas(pequeñas fracciones de codigo) que manipulan los datos definidos por la clase y permiten el acceso a esos datos

8.	
Si, se puede

9
This es una variable de referencia que se refiere al objeto actual, la cual puede puede usarse para inicializar un constructor.

10.	¿Qué debe suceder para que dos objetos sean considerados iguales?
Deben tener exactamente los mismos elementos

11.
El operador "new" permite a los desarrolladores crear una instancia de un tipo de objeto definido por el usuario o de uno de los tipos de objeto integrados que tiene un función constructora
12.Imprime False

13.	
es un contenedor de clases que permite agrupar las distintas partes de un programa 

14.	
para importar las clases declaradas publicas de un paquete completo

15.	
Se usa para imprimir un mensaje o leer datos que ingresa el usuario

16.	
ArrayList es una estructura de datos que puede estirarse para acomodar elementos adicionales dentro de sí mismo y reducirse a un tamaño más pequeño cuando se eliminan los elementos
Una de sus caracterísiticas principales es que puede contener cualquier tipo de dato

17.	
Es una lista, en la cual no puede aceptar repetidos.

18.	
Es un diccionario de datos, con dos valores, en el cual el primero es la key.
